sto con balotelli fino in fondo ma per
quello che ha fatto cioè credo che un
gesto come questo la sfida la scommessa
non possa essere rubricato né come
istigazione a delinquere de come
inquinamento né come gioco d'azzardo che
sono le denunce che ha subito da un
potere idiota da una magistratura
montata dai giornali
balotelli per un divertimento ho trovato
un napoletano pronto a magnificare la
propria capacità di fare qualunque cosa
quindi gigioneggiare con gigione come
lui
e allora gli ha detto essendo benestante
che dal 2000 euro se vai con lo scooter
in acqua ora andare con lo scooter in
acqua è una cosa insensata però perché
lo fai lo fai perché dimostri di essere
coraggioso di essere spavaldo di
accettare la scommessa di beccarsi 2.000
euro che insieme se beccati si vende è
visto anche il filmato balotelli che da
duemila euro
e questo che evidentemente ne ha bisogno
un esercente avrà avuto un chioschetto e
che ha la sua probabilmente già anche
prime condizioni e quindi se tu
abbandonino resta da qualche parte a
inquinamento ovviamente se la butta in
acqua la tirano su la tirata su e
balotelli guarda con stupore e
ammirazione giusto milano uno che a
petto nudo procede con la sua vespa e si
butta in acqua è meraviglioso e sublime
è una performance quanti artisti hanno
voluto farla quanti sarebbero arrivati
al mart con la referenza di dire io ho
fatto quest'opera fondamentale è niente
di tutto questo che gioco che
divertimento che sfida che scommessa è
che un modo per metterlo nel culo
balotelli perché valore di 2000 euro li
ha persi e questo libro stato ad essere
capace di fare una cosa assurda ma l'ha
fatta e non è assurda l'arte è un'opera
d'arte
ora voi pensateci questo dovrà
probabilmente essere denunciato smettere
di giocare forse perfino l'arrestato
perché un uomo maritato mela dimostrare
che non si fa il figlio
a delinquere e non si fa scommesse al
gioco d'azzardo è non si fa inquinamento
per una cagata di ha tirato su la vespa
questo vi ha fatto lo sbruffone ha preso
2 mila euro quello di appagati fine
fatevi una multa di teatri 2 mila euro
alla città o 4 mila euro e finisce lì
sarebbe giusto ma è una pena logica non
un processo processo del cazzo non
processo né mafiosi non processano i
[ __ ] non protesti quelli che mettono
le pale eoliche ad affi perfino affi
tutte pale eoliche ferme non sapete dove
affi pai lo stesso e ovunque e
protestano balotelli balotelli sono con
te tutto sei nero essere vero è un
vantaggio
cioè adesso loro possono essere accusati
falli di essere razzisti razzisti
giudici razzisti giudici l'altissima che
se in nero pure ricco per essere vero e
povero è comunque un motivo di orgoglio
sono nero e poi nero è ricco il peggio
del peggio per loro
nero e ricco gli ha dato due mila euro
bravo fallo ancora fallo ancora ti sfido
vai dal giudice e sputa di un occhio